Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde barınır
ve sağlam bir bedende.
Savaş sona yaklaştıkça
hızı da arttı.
Black☆Star, Mifune ile olan mücadelesini tamamladı...
...ve babam Death City Robot'unu
aktive etmek için Magic Tool Brew'u kullandı.
Death City Robot'u aktif hale getirdi.
Ne?!
Bu olamaz!
Ve nihayet, Kishin başarıyla ele geçirildi.
Düşüyorum
Gölgeme Doğru
Nefesimi tutuyorum
ve Ölümcül Gece'yi bekliyorum
Korkma
Eğer istersen
kendin görebilirsin
herhangi bir dünyayı
Rüyalarında görüşürüz Evet Bebeğim
kötü rüyalar olsa bile
Senin için Peri Mavisi
Yıldızları yok ettim
ve bir
Kara Kağıt Ay astım
eğer bana inanıyorsan!
Sen Kaybolduğunda
"İşte" Ben Buradayım...
"Sonsuza Dek" Ruhunla
Yukarı bakarsan, ay gibi
parlayarak orada olacağım
ay gibi parlayarak
Doğrusu, hâlâ aynı sert elini
kullanıyorsun, görebiliyorum.
Yine karşılaştık, Asura.
Mümkünse bir daha karşılaşmasaydık diye ummuştum...
Buradaki hava gerginleşiyor...
Burada olmak bile aklımı çıldırtacak
gibi hissediyorum...
Tam formundaki Lord Death,
Death Scythe'ını sallıyor...
...ve uzun süre mühürlendikten sonra
kaçmayı başaran Kishin Asura...
Hangisi olacak?
Çok üzgünüm, ama artık kaçış yok.
Bu odadan çıkmak için benim iznim gerekiyor.
Oh, o zaman demek ki sadece seni yenmem gerekiyor.
Ciddi misin? Beni gerçekten yapabileceğini mi düşünüyorsun?
Üzgünüm...
...ama dövüşümüzün sonucu sen yutulduğun anda belli olmuştu.
Öyleyse işleri güzel ve hızlıca bitirelim mi?
Başlıyor... İki tanrı arasındaki savaş...
"Lord Death Ölüm Tırpanı Kullanıyor --
Tam Karanlığın Eşiğinde Mi?"
Hey, Maka! Ne oluyor böyle?!
Death City nasıl hareket ediyor?!
Kishin'e ne oldu?!
Ruh algısına ihtiyacım yok, biliyorum.
Kishin Ölüm Odası'nda.
Ne?!
Lord Death de orada.
O zaman...
Hadi acele edelim, Soul.
Ölüm Odası'na mı gidiyorsunuz?
Hâlâ başka hedefler var.
Arachne'nin ve cihazın yok edilmesi...
Elimizden geleni yapalım.
Önce Black☆Star'ın grubuyla buluşalım. Tamam mı?
Evet. Anladım.
Hangi taraf?
--Oradan sola dön...
--Sola mı?!
Hangi taraf sol?!
Sakin ol, Black☆Star. Sol, pilav kabını tuttuğun elin.
Tamam!
Lütfen, Black☆Star! O, çubukları tuttuğun elin!
Bunu bilerek yaptım!
O-Oh. Özür dilerim, Black☆Star.
Bana öyle görünmedi ama...
Hey, Kid! Bu da nedir?!
İnanılmaz! İkisi de henüz hareket bile etmedi!
Hayır, şimdi ediyorlar!
Geğirme.
Tamam, şimdi sıra bizde.
Spirit. Hazır mısın?
Ne zaman istersen!
O zaman bütün gücümüzle saldıralım!
Başardı!
Aptallar!
Hiç direnç yoktu! Bu bir kukla mı?!
Baba!
Tüm sahip olduğun bu mu?
Sanırım henüz yeterince rehabilitasyon görmemişsin!
Bu konuşma tarzın beni oldukça rahatsız ediyor.
Bununla ilgili bir şey yapabilir misin?
Öyleyse uslu bir çocuk ol ve bitirmeme izin ver.
Söz veriyorum, acımayacak!
Eski bir hikaye anlatmama izin ver.
Beni mühürledikten sonra,
birçok şey hakkında düşündüm.
Sonuçta, o derinin içine tıkıldıktan sonra
bana tanınan tek özgürlük,
düşünme özgürlüğüydü...
Evet, bunun için üzgünüm.
Bu sefer seni düzgünce öldüreceğime söz veriyorum.
Off! Lord Death, Stein'den bile daha uç şeyler söylüyor!
Zifiri karanlıkta,
her türlü şeyi düşündüm...
Evrendeki her şeyi...
İşte o zaman bu dünyanın ne kadar dengesiz
olduğunu fark ettim...
Evet. Dünya ince bir deriyle kaplı.
Altında ne olduğu belirsiz ve muğlak.
Yumuşak bir malzemeden mi yapılmış, yoksa sert mi?
Değilse, belki de sıvıdan yapılmıştır.
Bunun içi boş bir boşluk olmadığının kanıtı nedir?
Ancak kimse o derinin altına bakmadan
altında ne olduğunu bilemez.
O tek katmanlı derinin altında ne olduğu
tam bir muamma.
Yapabileceğimiz tek şey, o derinin içinde neyi
sardığını hayal etmek.
Peki ya hayal bile edemeyeceğimiz bir şeyi saklıyorsa?
Bu çok korkunç bir düşünce.
Şu sıkıcı ve karmaşık konuşmaları bırakabilir misin?!
Ölüm Biçme!
"Bunu düşünmek bile beni korkutuyor" ifadesi tam olarak doğru değil.
İnsanlara korkuyu veren hayal gücüdür.
Yani karanlık bir yerde tıkılıp kalarak mutlu olunabilir mi diyorsun?
Hayal gücü tüm duyguların kaynağıdır.
İnsanlar beklentilerini bilemedikleri için hayal kurarlar.
İyimser insanlar buna "merak" der.
Yarattığın düzen, insanlara huzur ve dinginlik sunuyor.
Ama o düzenin ince derisini soyduğunda, altında gerçekte ne var?
Hiçbir fikrim yok...
Yalan söylüyorsun. Elbette biliyorsun.
Bu anlamsız gevezeliğin artık yetti.
--Ruh.
--Bunu bekliyordum!
Ruh Rezonansı!
Ölme zamanı, Asura!
Ne?
Kishin Avcısı!
Bu hafif bir yaraydı.
Sorun değil. Hemen yeniden çıkar.
Bu nasıl bir savaş bu?!
Kiminle uğraştığımı düşününce,
bu beni pek şaşırtmıyor.
Acı önemli bir mesele değil.
Çok daha korkunç olan, o acıdan türeyen
geleceği hayal etmektir.
Amacın ne?
İnsanlar ölümden korkmaz.
Ölümü hayal etmekten korkarlar.
Şey, amacını sormuştum...
Amacım mı?
Evet. Temelde söylemeye çalıştığım şey...
...artık hayal etmeyi bıraktığım.
Ş-Şey, Black☆Star?
Ee, Tsubaki?!
Biraz daha sessiz olmaya çalışsak...
Gerek yok! Bu "sağ sol" muhabbeti can sıkıcı!
Doğrudan ilerlemek daha çok bana göre!
Ama dikkat çekersek düşman ortaya çıkar...
Bana uyar! Hepsini yerle bir ederim!
Hep böyle mi?
Üzgünüm. Black☆Star direkt bir çocuktur.
Sen...!
Evet, benim! Tek ve yegane Black☆--
Kes sesini, çelimsiz!
Ben kazandım!
O hep böyle mi?
Üzgünüm. Angela çok özgür ruhludur...
Hımph!
Death'in bariyeri karşısında yapabileceğim bir şey yok...
Kale harabeye döndü.
Şimdi sadece sessizce izlemek mi düşüyor bana?
Bayan Arachne...
Durum çok ciddi.
Hemen kaçmalısınız.
Hayır. Burada kalacağım.
Ama...
Kishin mutlaka kollarıma dönecek. Hiç şüphesiz.
Sanırım yapabileceğim tek şey buna inanmak...
Hayal kurmaktan vazgeçmek oldukça sıkıcı olmaz mıydı?
Sıkıcı mı? Böyle ifade etmene itirazım var.
Eğer başka bir ifade şekli varsa, lütfen söyle!
Sen hep böyleydin. Basit ve korkak!
Kaygılarını böyle tek tek atarak
rahat edebilmenin tek yoluydu bu.
Vajra ile ortak oldun ve bizimle savaştın
ki bu kaygıları paylaşalım...
...ama sadece masum insanları değil, kendi ortağını bile ihanet ettin.
Senin gibi birinin bu kadar naif şeyler söylemesine şaşırdım.
Kurallar ve düzen kaygıyı kontrol altına alamaz.
Bu kaygıyı delilikle reddetmek sadece yeni kaygılar doğurur!
Çok basit. Neden anlamıyorsun?!
Bir çocuk bile bunu yapmanın seni hiçbir şeyle baş başa bırakacağını söyleyebilir!
Retorik ve yalanlarla kaplı düzene tutunarak gerçeğe ulaşılamaz.
Uygunsuz olanları örtbas edip asıl meseleleri ertelemek
onun üzerindeki tüm yırtıkları gizlemeyecek.
Sanırım gerçekten de kurtarılamazsın.
Sahte bir huzur sunmak gerçekten bu kadar asil mi?
En azından senin gibi bir baş belası olmadığıma eminim!
Şimdi sadece laf ebeliği yapıyorsun!
Kendini deliliğe teslim etmekte ne sorun var?
İşte buna zirve derecede kibir denir!
Üzgünüm, ama senin de pek takdire şayan bir hayat yaşadığın söylenemez.
Ne oluyor, Kid?!
--Hey! Bu kötü görünüyor!
--Ah...
Bu savaş inanılmaz bir seviyede...
Fırsat bulduğumda yardım
etmeyi planlıyordum,
ama yapabileceğim hiçbir şey yok!
Bu benim gibi bir Death Scythe için bile fazla!
Sadece kavgaya karışmamaya
çalışmak bile yeterince zor!
Bence bunu sonlandırmanın zamanı geldi.
Bu düşünceye katılıyorum.
Ama sona erecek olan sensin.
Oh? Kötü tarafına mı düştüm?
Bazen ciddi olmam gerekiyor.
Çünkü bu dünyanın kanun ve düzeninin bekçisiyim.
Anlıyorum.
Herhangi bir ortak anlayışa varamamış olmamız üzücü.
Sanırım bu çok doğal, yine de.
Eski bir dostun olarak, sana bir tavsiye vereyim.
Kendi yarattığın bu sözde kurallara
ve düzene bağlı kalmak
ölümcül olacak.
Gördüğün gibi...
Baba...
Baba! Baba!
Baba!
Demek bu dünya böyle sona eriyor...
Görünen o ki, tüm o boş vaktin
saçma fikirler üretmene yol açmış.
Delilikle dolu bir dünyanın önünde
acaba ne gibi şeyler var?
Excalibur, ha...
Orada hiçbir şey olmaması umurumda değil.
Yeter ki korku orada olmasın.
Aptal!
Bu söz kesinlikle anıları canlandırdı.
Ancak, sonuç gördüğün gibi ortada.
Bu kadar basit hilelere kanıyorsun
çünkü acınası kurallara ve zorunluluk
bağlarına bağlısın...
Aptal! Kurallar her birey tarafından belirlenir!
İşte tam da bu yüzden Death bana yenildi.
Ebeveynler ve arkadaşlarla ilgili sıkıcı
kurallarla yaşamak zorunda olmamak...
—Ne oluyor?
—Ha?
İ-İyi değil... Bu iyi değil...
Hemen kendimi onarmalıyım...
Bu gidişle, ben de...
Kaybedecek zamanım yok!
Ha?
—Bu olamaz...
—Lord Death... kaybetti mi?
Asura...
Bana geri döneceğini biliyordum!
Tüm bu zaman boyunca endişelendim...
Tüm bu zaman boyunca mı?
Evet...
Arachne...
Efendim?
Korkuyorum...
Endişelenme! Ben...!
Senden korkuyorum.
Ha?
Asura...
Bir cadının ruhu...
Kuru dudaklarla
dondurucu güneşe
maruz kalmış
taşan gözyaşlarım
üzerime kazınıyor
muazzam bir parlaklıkla
Bu yüzden seni aradım
eksiklerimin bıraktığı
boşlukları doldurmak için,
sadece dokunan
parmaklarımızdan geçen
hüznü toplamak adına
Eğer kalp atışımın
derinlerindeki arzuyu
kader olarak görüyorsan
o zaman geride
bıraktığın anılar
ve kayıp kırıntılar
hâlâ
terk edilmiş
şu anda bile
Bu son savaşımız olacak.
Hazır mısın, Soul?
Evet. Sen hazır olduğunda.
--Yüzünü yıkadın mı?
--Evet.
--Dişlerini fırçaladın mı?
--Mendil aldın mı?
--Evet.
--Kahvaltı yaptın mı?
--Tuvalete gittin mi?
--Evet.
--Tırnaklarını kestin mi?
--Hayır, kesmedim...
O zaman bunu yarına erteleyelim mi?
Soul Eater'ın sonraki bölümü, 49. bölüm:
"Asura Uyanıyor --
Dünyanın Sonuna Doğru?"
Ruhun artık benim!